Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/holy merc shoo shop.po
Languages: zh_tw

source: We're closing up now, /BROTHER/
zh_tw: 我們現在要關門了, /BROTHER/

source: Shop's closing, /BROTHER/. Make your way out.
zh_tw: 商店要關門了, /BROTHER/. 離開吧.

source: Gotta close up now, /BROTHER/...
zh_tw: 要關門啦, /BROTHER/...

source: Be quick. I got places to be.
zh_tw: 快點離開吧. 我趕時間.

source: Make it quick. I ain't paid overtime.
zh_tw: 快點. 我沒有加班的打算.

source: Chop chop, shoo!
zh_tw: 快點出去, 噓!

source: Go on, shoo...
zh_tw: 出去, 噓....

source: Hurry it up, shoo, come on...
zh_tw: 快點，噓，加油......

source: Still here? Leave.
zh_tw: 還在這裏? 出去.

source: I'm starting to get impatient...
zh_tw: 我開始失去耐心了...

source: I'm growing tired of this...
zh_tw: 我有點不耐煩了, 出去...

source: I'm not gonna ask you again...
zh_tw: 我不會再問你了..

source: Timewasters...
zh_tw: 浪費時間的人...

source: There's a message for you outside...
zh_tw: 這是讓你離開的意思...

source: Come on already, my bed's calling me....
zh_tw: 快點走啦, 我的床在呼喚我..

source: Come on, it's bed time already...
zh_tw: 嘿, 現在已經是睡覺時間了, 快點出去...

source: AHEM!
zh_tw: 咳咳!

source: Don't you have some place to be?
zh_tw: 你沒有地方去麼? 那也不要在這裏打擾我.

source: 'Bout time...
zh_tw: '錘人時間...

source: Thought /HE/'d never leave...
zh_tw: 看起來 /HE/ 永遠不想離開了...

source: Ah! Peace!
zh_tw: 啊! 安寧!

source: Phew! Now for some ME time...
zh_tw: 不快! 現在需要你來償還我的時間了....

source: Some people...
zh_tw: 有些人....

source: Some people are so rude...
zh_tw: 有些人過於無禮了...

source: We're closing up now, beast. Scram.
zh_tw: 我們現在要關門了, beast. Scram.

source: You need to leave, beast. We're closed.
zh_tw: 你得離開了, beast. 我們要關門了.

source: Leave, beast. We're closed.
zh_tw: 離開, 我們關門了.

source: I said go.
zh_tw: 我說了離開.

source: Scam!
zh_tw: 該死的, 快離開!

source: Beat it!
zh_tw: 扁他!

source: Tch. Boss won't be happy when we gotta clean your carcass out the shop...
zh_tw: Tch. 我們把你屍體掃出店裏的時候老板也不會開心的...

source: Tch. Great. Don't say I didn't warn you, beast!
zh_tw: Tch. 該死. 別說我沒有警告過你, beast!

source: DO.. YOU.. SPEAK... PERSON..? Tch!
zh_tw: 你聽不懂人話麼? Tch!

source: Great. Now things gotta get messy!
zh_tw: 棒極了. 現在這個事情變得麻煩了!

source: Skeleton!
zh_tw: 骨人!

source: Dark one!
zh_tw: 黑暗之人!

source: The darkness! Skeleton!
zh_tw: 黑暗惡魔! 骨人!

source: Skeletons?! We're all screwed!
zh_tw: 骨人?! 該死我們要完蛋了!

source: Skeleton! Oh god, lord Okran, it's hideous!
zh_tw: 骨人! 天呐, 奧克蘭主, 這太可怕了!
